ADB (Android Debug Bridge) es una herramienta que se utiliza para comunicarse con dispositivos Android desde un ordenador a través de un cable USB. 
Si deseas instalar ADB en tu máquina, estos son los pasos generales que debes seguir:
Descarga e instala el software de Android SDK Platform Tools en tu máquina. Puedes encontrar el enlace de descarga en 
la página de descarga de Android Studio: https://developer.android.com/studio/releases/platform-tools
Conecta tu dispositivo Android a tu ordenador mediante un cable USB.
Abre la ventana de comandos en tu ordenador. En Windows, presiona la tecla "Windows + R" y
escribe "cmd" en el cuadro de diálogo y presiona Enter. En Mac y Linux, abre la aplicación Terminal.
Navega hasta la carpeta donde se instaló Android SDK Platform Tools en tu máquina utilizando el comando "cd". Por ejemplo, si lo instalaste en la carpeta "C:\Android", escribe "cd C:\Android\platform-tools" en la ventana de comandos.
Verifica que tu dispositivo esté conectado correctamente escribiendo el comando "adb devices" en la ventana de comandos. Esto debería mostrar una lista de dispositivos conectados a tu máquina. Si tu dispositivo no se muestra, verifica que esté conectado correctamente y que los controladores USB estén instalados en tu máquina.
Ya puedes comenzar a utilizar el comando ADB para interactuar con tu dispositivo Android, como por ejemplo, para instalar aplicaciones, transferir archivos, depurar aplicaciones, entre otras cosas. Puedes encontrar una lista de comandos ADB en la documentación oficial de Android: https://developer.android.com/studio/command-line/adb
Ya DESCARGUE SU ARCHIVO PERO NO ME SALE NINGUN EJECUTABLE PARA INSTALAR COMO TAL
Si descargaste el archivo de Android SDK Platform Tools desde la página oficial de descargas de Android Studio, es posible que se trate de un archivo comprimido que debes descomprimir para acceder a los archivos del programa.
Para descomprimir el archivo en Windows, haz clic derecho en el archivo descargado y selecciona "Extraer todo". Luego, sigue las instrucciones del asistente para descomprimir el archivo en una ubicación específica de tu máquina.
En Mac, haz doble clic en el archivo descargado para abrirlo en la aplicación Archive Utility y sigue las instrucciones para descomprimir el archivo.
Una vez que hayas descomprimido el archivo, podrás acceder a la carpeta Android SDK Platform Tools y ejecutar los comandos de ADB desde la línea de comandos. No es necesario instalar el programa, ya que se trata de una herramienta de línea de comandos que puedes utilizar directamente desde tu terminal.




